Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_16_FAILED
source: I think you better practice your defense some more! 'Till next time...and thanks for the resources.
ja: お前さんは防衛の訓練をもっとしたほうがいいんじゃないか。次回までによ。 資材のことは感謝するぜ。
ko: 방어를 더 연습하는 것이 좋을 것 같군요! 자원 고마워요...그럼, 다시 봐요.
zh: 你还是多练练怎么打仗吧！ 我们还会回来的，感谢你的资源。
zh_tw: 你還是多練練怎麼打仗吧！ 我們還會回來的，感謝你的資源。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_16_START
source: Brew and sausages! My boys love these delicacies. I think you should share your production of these exquisite goods with me.
ja: ビールとソーセージ！ 俺の仲間たちの大好物だ。これらも俺にわけてくれないか。
ko: 맥주와 소시지! 제 부하들이 환장하는 것들이죠. 이 귀중한 상품을 저희에게도 나누어주어야 해요.
zh: 啤酒和香肠！ 我的伙伴喜欢这些美食。我觉得你最好和我分享你制作的这些食品。
zh_tw: 啤酒和香腸！ 我的夥伴們喜歡這些美食。我覺得你最好和我分享你製作的這些食品。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_16_SUCCESS
source: This time you were lucky, governor. The next time my boys will come in greater numbers.
ja: 閣下、今回は幸運でしたな。次は俺の仲間たちが大勢で来るだろうよ。
ko: 이번에는 운이 좋았어요, 영주님. 다음에는 부하들을 더 많이 데리고 올 거예요.
zh: 镇长，这次算你走运。下一次，我们会率领更多的伙伴。
zh_tw: 鎮長，這次算你走運。下一次，我們會率領更多的夥伴。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_16_TITLE
source: Defend your town
ja: あなたの街を守る。
ko: 마을을 지키세요
zh: 保卫城镇
zh_tw: 保衛城鎮

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_17_START
source: Further improvements have to be made in town. Most of the village is not defended well. We need to cover more of the village with guard towers.
ja: さらなる改善が街には必要です。村のほとんどはきちんと防衛されていません。見張り塔で村のもっと広くカバーする必要があります。
ko: 마을을 더 개선해야 합니다. 마을 대부분의 방어가 취약합니다. 감시탑의 보호를 받는 마을 영역을 넓혀야 해요.
zh: 城镇还需进一步完善。大多数地区都得不到有效保护。我们需要使用守卫塔保护城镇的更多区域。
zh_tw: 城鎮還需進一步完善。大多數地區都得不到有效保護。我們需要使用守衛塔保護城鎮的更多區域。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_17_SUCCESS
source: Now most of the village is under the protection of our soldiers. Those bandits can't steal from us that easily now, my Lord.
ja: 今、村のほとんどは、兵士たちの保護下にあります。盗賊たちはもう簡単には略奪できません、閣下。
ko: 이제 마을 대부분을 군인들이 지키고 있어요. 이제 강도들이 쉽게 훔치지 못할 것입니다, 영주님.
zh: 现在，城镇的大部分地区都由士兵保护，那些强盗无法轻易偷袭我们了，大人。
zh_tw: 現在，城鎮的大部分地區都由士兵保護，那些強盜無法輕易偷襲我們了，大人。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_17_TITLE
source: Cover at least 50% of the village with guard towers
ja: 見張り塔で村の少なくとも50％をカバーする。
ko: 마을의 최소한 50%를 감시탑으로 보호하세요
zh: 使城镇一半以上的地区都在守卫塔覆盖范围内
zh_tw: 使城鎮一半以上的地區都在守衛塔覆蓋範圍內

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_18_NOTIFICATION_STATISTICS_1
source: If you want more information about military, you can always pay a visit to the statistic screen's military tab.
ja: 軍事に関する詳細情報が必要な場合は、いつでも統計画面の軍事タブへ訪れることができます。
ko: 군대에 대해 자세한 정보를 알고 싶으면 언제라도 통계 화면의 군대 탭으로 이동하세요.
zh: 如果您想了解有关军队的更多信息，请查看统计屏幕中的军事选项卡。
zh_tw: 如果您想瞭解有關軍隊的更多資訊，請檢視統計螢幕中的軍事標籖。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_19_START
source: Our soldiers are in need of weapons and armor! Weapons increase attack power and armors increase the defensive capabilities of our soldiers. So we need to construct an armory in town. To craft armor, you will need a tannery as well to get access to leather. The animal skins will be supplied by a hunter or butcher.
ja: 私たちの兵士たちは武器と鎧を必要としています！ 武器は攻撃力を増加させ、鎧は兵士たちの守備能力を高めます。 そのため、我々は町に武器工場をつくる必要があります。鎧を作るためには革を利用するだけでなく、なめし革工場も必要です。動物の皮は狩人や肉屋によって供給されるでしょう。
ko: 군인에게 무기와 갑옷이 필요합니다! 무기는 군인의 공격력을, 그리고 갑옷은 방어력을 강화합니다. 따라서 마을에 병기 공장을 지어야 합니다. 갑옷을 만들려면 무두질 공장을 만들어 가죽을 가공해야 합니다. 동물 피부는 사냥꾼이나 도살업자가 제공할 거예요.
zh: 我们的士兵需要武器和护甲！ 武器可以提高攻击力，护甲可以提高防御力。 因此，我们需要在城镇中兴建一座兵工厂。要制作护甲，您还得建造皮革厂或获取皮革。 猎人和屠夫可以供应动物皮毛。
zh_tw: 我們的士兵需要武器和護甲！ 武器可以提高攻擊力，護甲可以提高防禦力。 因此，我們需要在城鎮中興建一座兵工廠。要製作護甲，您還得建造皮革廠或獲取皮革。 獵人和屠夫可以供應動物皮毛。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_19_TITLE
source: Build a tannery and an armory.
ja: なめし革工場と武器工場を建てる。
ko: 무두질 공장과 병기 공장을 만드세요.
zh: 建造一座皮革厂和一座兵工厂。
zh_tw: 建造一座皮革廠和一座兵工廠。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_20_START
source: Lord, It is time to increase the size of your army. You can then send out a task-force to destroy the bandit encampment.
ja: 閣下、あなたの軍隊の規模を拡大する時がきました。そうすれば、機動部隊を送り、盗賊の野営地を破壊することができます。
ko: 영주님, 이제 군대 규모를 늘릴 때입니다. 그러면 기동 부대를 보내 강도 캠프를 파괴할 수 있습니다.
zh: 大人， 是时候扩大军队规模了。这样我们才能派出特遣部队捣毁强盗营地。
zh_tw: 大人， 是時候擴大軍隊規模了。這樣我們才能派出特遣部隊搗毀強盜營地。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_20_TITLE
source: Enlarge your army
ja: 軍隊を拡大する
ko: 군대를 늘리세요
zh: 扩充军队
zh_tw: 擴充軍隊

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_21_START
source: The time has come, governor! Now we strike against that nasty bandit lord. Their camp is hidden in the forest. You just need to select the bandit camp and order a reasonable group of soldiers to attack. I wish you good hunting!
ja: 閣下、時は来ました！ これよりあの強欲な盗賊の領主を襲撃します。彼らの野営地は森の中に隠れています。 盗賊の野営地を選び、攻撃にふさわしい兵士グループを整えるだけです。 良い狩りになりますように！
ko: 드디어 때가 왔습니다, 영주님! 지금 비열한 강도 두목을 공격하세요. 강도 캠프는 숲에 숨겨져 있습니다. 강도 캠프를 선택한 후 적절한 군인 그룹에게 공격 명령을 내리기만 하면 됩니다. 좋은 결과가 있기를 기원합니다!
zh: 大人，时机已到！ 我们现在要向邪恶的强盗首领发起反击。他的营地就隐藏在森林中。 您需要选择强盗营地并命令一队士兵进攻那里。 祝您旗开得胜！
zh_tw: 大人，時機已到！ 我們現在要向邪惡的強盜首領發起反擊。他的營地就隱藏在森林中。 您需要選取強盜營地並命令一隊士兵進攻那裡。 祝您旗開得勝！

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_21_TITLE
source: Destroy the bandit camp
ja: 盗賊の野営地を破壊する
ko: 강도 캠프를 파괴하세요
zh: 捣毁强盗营地
zh_tw: 搗毀強盜營地

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_MAINQUEST_START
source: Good to meet you, my liege. I was just robbed by bandits for the third time this week. We should really do something against those fiends!
ja: 閣下、お会いできてよかったです。 私は今週3度も強奪に遭いました。残忍な者たちに私たちは何か対策をとる必要があります！
ko: 반갑습니다, 영주님. 이번 주에 세 번이나 강도에게 털렸습니다. 강도에 대해 무언가 조치를 취해야 합니다!
zh: 大人，见到您真好。 我刚刚被强盗抢劫了，这是本周第三次了。我们真应该好好教训这些家伙！
zh_tw: 大人，見到您真好。 我剛剛被強盜搶劫了，這是本週第三次了。我們真應該好好教訓這些傢伙！

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_MAINQUEST_SUCCESS
source: A great victory, my liege. We showed those bandits the ins and outs! The region is safe again, the King will be really pleased.
ja: 閣下、偉大な勝利です。 盗賊たちに一部始終を見せました！この地域は再び安全です。国王が本当に喜ばれることでしょう。
ko: 대승입니다, 영주님. 강도들에게 제대로 본때를 보여주었습니다! 이 지역에 다시 평화가 찾아왔고 왕이 크게 기뻐하실 것입니다.
zh: 大人，我军大获全胜。 我们让那些强盗吃到了苦头。该地区恢复安全了，国王一定会非常满意。
zh_tw: 大人，我軍大獲全勝。 我們讓那些強盜吃到了苦頭。該地區恢復安全了，國王一定會非常滿意。

# T_GAME_QUEST_MIL_TUT_MAINQUEST_TITLE
source: Complete basic training and defeat the bandits.
ja: 基本的な訓練を完了し、盗賊を倒す。
ko: 기본 훈련을 마치고 강도를 무찌르세요.
zh: 完成基本训练并打败强盗。
zh_tw: 完成基本訓練並打敗強盜。

# T_GAME_QUEST_NEW
source: New quest!
ja: クエストに挑戦！
ko: 새로운 퀘스트!
zh: 新的任务！
zh_tw: 新的任務！

# T_GAME_QUEST_NEW2
source: New quest:
ja: クエストに挑戦:
ko: 새로운 퀘스트:
zh: 新的任务:
zh_tw: 新的任務:

# T_GAME_QUEST_NOQUEST
source: No quests available.
ja: 現在、クエストはありません。
ko: 새로운 퀘스트 사용이 가능합니다!
zh: 没有可选用的任务。
zh_tw: 沒有可選用的任務。

# T_GAME_QUEST_REWARD
source: Reward:
ja: 報酬：
ko: 보상:
zh: 奖赏：
zh_tw: 獎賞：

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_COASTSANDSCLIFFS_WELCOME
source: I bid you welcome, steward! Just look at this coastline! I expect your town to be worthy of this beautiful vista! Take good care of your Townies and don't forget to pay your tribute to the King, so you may continue to serve me!
ja: 執事、お前を歓迎しよう。 この沿岸線を見てみなさい。あなたの街がこの美しい眺めに値するものになるだろうと期待しているぞ！ タウニーたちの面倒をよくみて、これからも私に仕えることができるように私への貢物を忘れるのではないぞ！
ko: 어서 오게, 영주! 이 해안선 좀 보게나! 이 멋진 풍경에 어울리는 마을을 만들길 기대하지! 주민들을 잘 돌보고 짐을 계속 섬길 수 있도록 왕에게 조공 받치는 것도 잊지 말게나!
zh: 我向你表示欢迎，负责人！ 看看这海岸线！我希望你的城市配得上这美丽的风景！ 照顾好你的居民，还有别忘了向国王纳贡，以便继续在我治下安居！
zh_tw: 歡迎您，總管大人！ 看看這裡的海岸啊！我希望您的城鎮能配得上如此美景！ 好好照顧您的鎮民，別忘記進貢國王，這樣您才能繼續服侍我！

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_CREDIT
source: Loan from the King's treasury
ja: 国王の資金からの貸付
ko: 왕이 금고에서 제공한 대출
zh: 国库贷款
zh_tw: 國庫貸款

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_CREDIT_DESC
source: Governor, If you are low on funds, the crown can give you a small loan to get back on track.
ja: もし資金が足りないのならば、この王冠があなたを軌道に戻すためのお金をかしてくれます。
ko: 영주님, 자금이 부족하면 제자리를 찾게 왕이 일부 자금을 빌려줄 수 있습니다.
zh: 总督， 你要是资金短缺，王室可以借给你一小笔资金，助你战后恢复。
zh_tw: 總督， 你要是資金短缺，王室可以借給你一小筆資金，助你戰後恢復。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_DIVIDEDSHORELINE_WELCOME
source: I bid you welcome to our humble village, Governor! The region is divided by a rocky ridge. Ore deposits can be found on the southwestern side of the ridge, my Lord. I am looking forward to us working together.
ja: 総督、私たちの村にあなたを歓迎いたします！ この地域は岩の尾根によって分断されています。尾根の南西側に鉱石が見つかりますよ、ご主人様。 一緒に仕事ができるのを楽しみにしています。
ko: 누추한 곳에 오신 것을 환영합니다, 영주님! 이 지역은 바위산으로 나누어져 있습니다. 산 남서쪽에는 광석이 매장되어 있습니다. 함께 일하게 되길 바랍니다.
zh: 镇长先生，欢迎您来到我们这个简陋的村庄！ 这个地区被一列岩石山脊隔开。大人，在山脊的西南侧可以找到矿藏。 期待着我们今后一同工作。
zh_tw: 我歡迎您來到我們的小村莊，大人！ 這塊區域被岩石山脊一分為二，山脊的西南方可以找到礦脈，大人。 我很期待能夠跟您一起合作。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_FRIGYTHKINGDOM_WELCOME
source: Welcome, Governor! I am Queen Frigyth, ruler of this Kingdom. I have asked for your help to bring true greatness to this village. The land is rich in resources, so it should be easy for you. Don't disappoint me.
ja: ようこそ、総督！ 私はこの王国の支配者、フリジス女王です。この村に真の偉大なものがやってくるようあなたの手助けをお願いしました。この土地は資源豊かですので、あなたにとってもたやすいでしょう。私をがっかりさせないでくださいね。
ko: 어서 오세요, 영주! 이 왕국을 다스리는 프리기스 여왕이라고 해요. 이곳을 위대한 마을로 변신시켜 주세요. 땅에 자원이 풍부해서 수월할 거예요. 실망시키지 마세요.
zh: 欢迎,，镇长！ 我是弗里吉斯女王，这个王国的统治者。我请求你的帮助，为这个村庄带来真正的荣光。这片土地资源丰富，所以对你来说应该很容易。不要让我失望。
zh_tw: 歡迎您，大人。 我是女王芙麗基斯，這個王國的統治者。我請求你的幫助來讓這座村莊得以變得繁榮。這塊土地的資源豐沃，所以對你來說應該相當容易。別讓我失望。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_LOWLANDS_WELCOME
source: My Lord, just look at the infinite vastness of this region. Flat land in all directions! We will be able to build a big city here in the foreseeable future, don't you think?
ja: ご主人様、この地域の限りない広大さを見てください。どこを見ても平原が続いています。近いうちにここに大きな街を作ることができると思いませんか？
ko: 영주님, 이곳의 드넓은 땅을 보세요. 사방이 평원으로 탁 트여있습니다! 가까운 미래에 거대한 도시를 건설할 수 있을 겁니다. 어떻게 생각하세요?
zh: 大人，看看这这地区的广袤。平原向四面八方伸展！在可预见的将来，我们将在这里建立一个大城市，不是吗？
zh_tw: 大人，您看看這塊區域多麼遼闊啊。四處都是平原！我已經可以看見我們在這裡打造一座巨大的城市了，您也這麼覺得嗎？

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_MAPSTART_GREETING_BIGRIVER
source: Greetings governor. At the banks of this mighty river we have a lot of opportunities to prosper. The fishing grounds are vast and the mines are full of ore. Here we shall establish a thriving town in the name of the King.
ja: ご挨拶申し上げます。 この大きな川のほとりにはたくさんの繁栄の機会があります。釣り場は大きく、採掘所は鉱石でいっぱいです。ここで王様の名によって繁栄する町を作っていきましょう。
ko: 안녕하세요. 이 거대한 강변에 막대한 부를 창출한 기회가 있습니다. 어장이 넓고 광산에는 광석이 풍부합니다. 이곳에 왕의 이름으로 번영하는 마을을 지어야 해요.
zh: 向总督大人问安， 咱们地处大河两岸，要繁荣经济，机会颇多。这里渔场宽阔，矿藏丰富。咱们应在此处，以国王的名义，建立一个兴旺发达的城镇。
zh_tw: 向總督大人問安， 咱們地處大河兩岸，要繁榮經濟，機會頗多。這裡漁場寬闊，礦藏豐富。咱們應在此處，以國王的名義，建立一個興旺發達的城鎮。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_MAPSTART_GREETING_CANYON
source: Wonderful, governor. This canyon harbors one of the most important routes through the mountains. The town is in an ideal position to offer a pleasant stay for traveling merchants passing through.
ja: 素晴らしい、閣下。この峡谷は山を通る最も重要なルートの一つです。この町は通りがかりの旅する商人たちに理想的な滞在を提供することができる場所に位置しているのです。
ko: 대단해요, 영주님. 이 계곡에는 산을 통과하는 가장 중요한 통로가 있어요. 이곳을 지나는 상인이 편안하게 머물 수 있는 곳에 마을이 있어요.
zh: 太好了，总督大人。 峡谷中，有一条穿越山区至关重要的路径。城镇位置理想，可为过往行路客商提供愉快的住宿之所。
zh_tw: 太好了，總督大人。 峽谷中，有一條穿越山區至關重要的路徑。城鎮位置理想，可為過往行路客商提供愉快的住宿之所。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_MAPSTART_GREETING_FALLS
source: My Lord, at the bottom of these waterfalls there are fishing grounds in abundance. Additionally, ample ore deposits make this region ideal for the establishment of our town.
ja: 閣下、この滝の底には大量の釣り場が存在します。それに加えてたくさんの鉱石が埋まっており、この地域は私たちの町を設立するのに理想的です。
ko: 영주님, 이 폭포 아래 풍부한 어장이 있습니다. 게다가 광석도 많이 매장되어 있어 마을을 세우기에 아주 적합합니다.
zh: 主人，这些瀑布下面，都是产量颇多的渔场。还有，这个地区矿藏丰富，是建立城镇的理想处所。
zh_tw: 主人，這些瀑布下面，都是產量頗多的漁場。還有，這個地區礦藏豐富，是建立城鎮的理想處所。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_MAPSTART_GREETING_ICYHOLD
source: Welcome to the Icy Hold, My lord. It is not easy for the Townies to climb up to the castle, but the view over the plains is worth it. Your lands seem endless from up here.
ja: 崖の上には氷の砦があります。たどり着くのは難しいですが、一度上がってしまえば冷たいツンドラ地域を一望できます。この地域では冬はとても長い。
ko: 아이시 홀드에 잘 오셨습니다, 영주님. 주님들이 성에 오르는 것은 쉽지 않지만 이곳에서 바라본 경치는 모든 수고를 잊게 해주죠. 여기서 끝없이 넓은 영토를 볼 수 있습니다.
zh: 主人，欢迎您莅临冰雪堡垒。 普通镇民，难以攀援至此。不过，在此俯视平原景色，定当使您不虚此行。从此处向下看去，您的领地，真是无边无际。
zh_tw: 主人，歡迎您蒞臨冰雪堡壘。 普通鎮民，難以攀援至此。不過，在此俯視平原景色，定當使您不虛此行。從此處向下看去，您的領地，真是無邊無際。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_MAPSTART_GREETING_VASTHILLS
source: Good morning, my Liege. Look over the rolling hills of your estates. Isn’t the view magnificent? This is a beautiful place to start a town, my Liege.
ja: おはようございます、領主様。 あなたの敷地の丘陵を見渡してみてください。素晴らしい眺めでしょう。ここは町をつくるのにとても美しい場所です。
ko: 안녕하세요, 영주님. 여기 구불구불한 언덕을 보세요. 정말 멋진 풍경이지 않습니까? 이 아름다운 곳에 마을을 지으세요, 영주님.
zh: 大人，您早。 您看，您领地上的这些丘陵，绵延起伏，景色岂不壮观？大人，此处甚美，可以立基建城。
zh_tw: 大人，您早。 您看，您領地上的這些丘陵，綿延起伏，景色豈不壯觀？大人，此處甚美，可以立基建城。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_THEPIT_WELCOME
source: I wish you a good morning, my lord. Welcome to our little village. It is said that the pit was created by a falling star. Let us hope that it has brought us luck. The King has already written that he will have some tasks for us shortly.
ja: ご主人様、おはようございます。 私たちの小さな街へようこそ。この穴は流れ星によって作られたと言われています。それが私たちに幸運を運んでくれたのだと期待しましょう。国王は近いうちに私たちに仕事を与えるとすでに書いてきています。
ko: 좋은 아침입니다, 영주님. 저희 마을에 오신 것을 환영합니다. 구덩이는 별이 떨어지면서 만들어졌다고 해요. 그게 행운을 안겨다 주길 바라보죠. 왕께서 곧 과제를 맡기겠다고 이미 서신을 보내셨습니다.
zh: 我祝您早上好，大人。 欢迎到我们小镇。据说这个坑是由一颗陨星造成的。让我们希望它给我们带来了好运。国王已经致信，他很快就会有任务交给我们。
zh_tw: 大人，祝您有一個美好的早晨。 歡迎來到我們的小城鎮。據說巨坑是由一顆殞落的星星所造成的。希望它能夠帶給我們好運吧。國王已來信說明他馬上就會有任務要交給我們。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE
source: Tribute to the King.
ja: 王様への貢ぎ物.
ko: 왕에게 기여하기.
zh: 向国王进贡.
zh_tw: 向國王進貢.

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_02
source: Festival for the Townies.
ja: タウニーの祝祭.
ko: 주민들을 위한 페스티벌.
zh: 为镇民举办欢宴
zh_tw: 為鎮民舉辦歡宴

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_03
source: Donation for the poor.
ja: 貧者への寄付
ko: 가난한 이들에게 기부하기.
zh: 扶贫捐赠
zh_tw: 扶貧捐贈

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_04
source: Brewing Festival in town.
ja: 町のビール祭り。
ko: 마을의 맥주 축제.
zh: 城镇的酿酒节。
zh_tw: 城鎮的釀酒節。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_05
source: Sell pigs at the market.
ja: 市場で豚を売る。
ko: 시장에서 돼지를 파세요.
zh: 到集市卖猪。
zh_tw: 到集市賣豬。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_05_OLD
source: Trade on the animal market.
ja: 動物市場での取引。
ko: 동물 시장에서 거래하세요.
zh: 在动物市场做交易。
zh_tw: 在動物市場做交易。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_05_OLD2
source: Trade animals at the market.
ja: 市場で動物を売る。
ko: 시장에서 동물을 파세요.
zh: 在市场上出售牲畜。
zh_tw: 在市場上出售動物。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_06
source: Rations for the army.
ja: 軍隊への配給。
ko: 군대 식량.
zh: 军队的补给。
zh_tw: 軍隊的補給。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_07
source: Equipment for King's soldiers.
ja: 国王軍の装備。
ko: 왕의 군대용 장비.
zh: 国王士兵的装备。
zh_tw: 國王士兵的裝備。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_08
source: Fend off bandit attacks.
ja: 盗賊の攻撃をかわす。
ko: 강도의 공격을 물리치세요.
zh: 抵御强盗的袭击。
zh_tw: 抵禦強盜的襲擊。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_09
source: Destroy bandit camps.
ja: 盗賊の野営地を破壊する。
ko: 강도 캠프를 파괴하세요.
zh: 摧毁强盗的营地。
zh_tw: 摧毀強盜的營地。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC
source: I bid you welcome, steward! Just have a look at this coastline! I expect your town to be worthy of this beautiful vista! Take good care of your Townies and don't forget to pay your tribute to the King, so you may continue to serve me!
ja: よく来てくれた！さあ、この海岸地帯を見てくれ！美しく大変価値のある海岸だ。タウニーのことをよく考え、食糧の供給など忘れないようにな。わしへの貢ぎ物も待っているぞ！
ko: 스튜어드, 환영합니다! 해안 지대를 보세요! 당신의 마을이 아름답게 번창하기를 기원합니다! 주민들을 열심히 돌보시고 왕에게 기여하는 것도 잊지 마십시오!
zh: 欢迎你，干事！你看这海岸线！希望你的城镇能配得上如此美好的海景！照管好你的镇民们，别忘了向国王进贡，以便你可以继续为我服务！
zh_tw: 歡迎您，幹事！您看這海岸線！希望您的城鎮能配得上如此美好的海景！照管好您的鎮民們，別忘了向國王進貢，以便您可以繼續為我服務！

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_02
source: What a great place for fishing. Don't you agree, my liege? We certainly won't lack of food here! We would very much like you to host a festival once in a while , if you can afford it after paying your tribute to the King!
ja: 漁業にはうってつけの場所ですね、そう思いませんか、領主様？これなら食糧に困ることはありません！ 王様への貢ぎ物を納めたあとも余裕があれば、時々お祭りを開いていただけませんか？
ko: 낚시하기에 아주 멋진 곳입니다. 그렇게 생각하시죠 스튜어드? 식량이 부족하진 않을 겁니다! 왕에게 기여한 후 여유가 된다면, 페스티벌을 열어주시길 바랍니다!
zh: 真是个钓鱼的好地方。你说是不是，我的干事先生？我们这里当然不会缺少食物！我们非常希望你每隔一段时间为镇民举办一次欢宴----如果你向国王进贡后还能有钱支付费用的话！
zh_tw: 真是個釣魚的好地方。您說是不是，我的幹事先生？我們這裡當然不會缺少食物！我們非常希望您每隔一段時間為鎮民舉辦一次歡宴----如果您向國王進貢後還能有錢支付費用的話！

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_03
source: Oh honey, thank you for settling here! This lake is really beautiful! The Townies will certainly be happy here, if you take good care of them! Oh, and don't forget to bribe the King so we can stay here forever!
ja: ここへ来れて本当に良かったわ。この湖は本当にきれい！ タウニーもあなたがいるからきっと幸せね。 ここでずっと暮すんだから、国王に何か贈り物をしないとね！
ko: 정착주셔서 감사합니다! 호수가 매우 아름답군요! 주민들이 행복하게 살 수 있을 것 같습니다! 왕에게 뇌물을 바치면 영원히 머무를 수 있습니다!
zh: 噢，亲爱的，谢谢你来这里定居！这座湖实在太美了！如果你照顾好镇民们，他们在这里一定会很幸福！噢！还有，别忘了向国王进贡，这样我们就可以永远待在这里了！
zh_tw: 噢，親愛的，謝謝您來這裡定居！這個湖實在太美了！如果您照顧好鎮民們，他們在這裡一定會很幸福！噢！還有，別忘了向國王進貢，這樣我們就可以永遠待在這裡了！

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_04
source: My lord, it was a wise decision to move to this river valley! The Townies will surely be pleased when you help the poor and needy! However, for all your generosity, I suggest that you do not neglect your duty to the King!
ja: この渓谷に移住したのは良いご判断ですな！ 貧しい人々も援助すればきっと喜びます。 しかし、あなたの寛大さはすばらしいですが、国王への貢ぎ物を忘れてはなりません。
ko: 강의 계곡으로 이사온 것은 가장 현명한 결정이 었습니다! 가난한 이들을 도우는 것을 주민들이 감사하게 생각할 것입니다. 그러나, 동시에 왕에 대한 충성을 잊지 마십시오!
zh: 我的老爷，搬迁到这条河谷来，您这个决定真是太英明了！您帮助穷人时，镇民们一定会很开心！不过，为了您的慷慨，我建议您不要疏忽了您对国王应尽的责任！
zh_tw: 我的老爺，搬遷到這條河谷來，您這個決定真是太英明了！您幫助窮人時，鎮民們一定會很開心！不過，為了您的慷慨，我建議您不要疏忽了您對國王應盡的責任！

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_05
source: Be welcome! My men are proud to support you in building your seat of power here on this pivotal point of our land! This year will be a year of celebration! Long live the King and so may you!
ja: 予想を上回る多くのゲストが訪れるでしょう。大きな家を建設してください。
ko: 환영합니다! 왕국의 중심에 앉아 계신 당신을 모시게되어 영광입니다. 올 해는 축제의 해가 될 것입니다! 만수무강 하시옵소서!
zh: 欢迎！在我们国家的这个枢纽地带为你建设您的府治，我的人很自豪能为您效劳！今年将是庆祝的一年! 国王万岁！也祝愿您！
zh_tw: 歡迎！在我們國家的這個樞紐地帶為您建設您的府治，我的人很自豪能為您效勞！今年將是慶祝的一年! 國王萬歲！也祝願您！

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_06
source: My dear governor, I have already heard a lot about you! This is why I chose you: Establish a flourishing town beneath the slope to my castle! You better start right away! Fare thee well!
ja: おお、そなたのことは噂でよく聞いているぞ。わしと手を組んで、丘の上に街をつくろう。そして、我が城を発展させるのだ！さあ、今すぐわしを助けてくれ！そして何が何でも成功させようではないか！
ko: 스튜어드님, 당신에 관하여 많이 들어왔습니다. 성의 번창을 위하여 당신의 마을을 이곳에 정착하도록 결정하였습니다. 당장 시작하세요! 행운을 빕니다!
zh: 我亲爱的干事先生！久仰大名！正因为如此，我才指派你来帮助我城堡的山坡上的这座城镇繁荣发展！你最好马上开始！多多保重！
zh_tw: 親愛的幹事先生！久仰大名！正因為如此，我才指派您來幫助我城堡的山坡上的這座城鎮繁榮發展！您最好馬上開始！多多保重！

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_07
source: My liege, we have been tasked with establishing a town near this dried-up riverbed. The King will reward us handsomely if we do our duty well.
ja: 閣下、この渇ききった川辺に我々は街をつくろうとしています。この任務を果たせば国王から手厚い報酬が与えられるでしょう。
ko: 말라버린 강 주변에 마을을 짓는 임무를 받았습니다. 만일 임무를 완수한다면 왕이 당신에게 보상을 할 것입니다.
zh: 君主，最近我们接受的任务是在干涸的河床边兴建一座城镇。 如果我们能认真履行我们的职责，国王会有重赏。
zh_tw: 君主，最近我們接受的任務是在乾涸的河床邊興建一座城鎮。 如果我們能認真履行我們的職責，國王會有重賞。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_08
source: My lord, the plateau on which your castle stands is a perfect location for a nice little town. The King has also sent you a number of tasks that he needs fulfilled.
ja: 閣下、城のある高地は小さい街の建設に適していると思います。国王からも様々な命令を受けるでしょう。
ko: 성당이 서 있는 이곳은 작은 마을을 위한 완벽한 장소입니다. 당신이 완성해야하는 다수의 임무를 왕으로부터 전달받았습니다.
zh: 大人，你的城堡所在的高原也是一个建设城镇的理想之地。 国王也把若干需要完成的任务分派给了你。
zh_tw: 大人，您的城堡所在的高原也是一個建設城鎮的理想之地。 國王也把若干需要完成的任務分派給了您。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_ARCHIPELAGO
source: An archipelago has been discovered just off the coast. I command you to colonize these islands in my name!
ja: 群島はすぐ沖で発見された。私の名のもとに、これらの島々を開拓することをお前に命ずる！
ko: 해안에서 조금 떨어진 곳에서 제도가 발견됐어요. 제 이름을 그 섬들을 식민지로 만드세요!
zh: 海岸附近发现一个列岛。我命令你们，奉我的名，向这些岛屿殖民！
zh_tw: 海岸附近發現一個列島。我命令你們，奉我的名，向這些島嶼殖民！

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_DEEPFOREST
source: My lord, look at this beautiful forest region. Building a town here will be hard work, but at least there is deer and wood in abundance. This should make it easier to fulfill the tasks the King has given us.
ja: 閣下、この美しい森をご覧下さい。ここに街を築くのは難しいかもしれません。しかし、鹿や木が豊富にあります。 これなら国王から与えられる命令も、達成するのは容易でしょう。
ko: 성주님, 이 아름다운 숲 지역을 보십시오. 이곳에 마을을 짓는 것은 힘들겠지만 많은 사슴과 목재가 있을 것입니다. 이것은 왕께서 내려주신 의무를 수행하는 것을 더욱 쉽게 만들어 줄 것입니다.
zh: 我的老爷，看看你这美丽的森林地带。 在这里兴建一座城镇将会是一项艰难的工程，但至少有充足的鹿和木材。 这样应该能够更容易完成国王给我们的任务。
zh_tw: 我的老爺，看看你這美麗的森林地帶。 在這裡興建一座城鎮將會是一項艱難的工程，但至少有充足的鹿和木材。 這樣應該能夠更容易完成國王給我們的任務。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_FROZENPLAIN
source: My liege, meeting our tribute obligations to the King will be hard because of the harsh winter. Let's get to work immediately…
ja: 閣下、厳しい冬の中、国王からの命令を達成するのは難しいでしょう。ですが、すぐに取り掛かりましょう。
ko: 성주님, 혹독한 겨울로 인하여 왕을 만족 시킬 수 없을 것입니다. 당장 일을 시작합시다…
zh: 君主，由于这场严冬，我们今年将很难满足国王的进贡要求。 让我们立即着手工作…
zh_tw: 君主，由於這場嚴冬，我們今年將很難滿足國王的進貢要求。 讓我們立即著手工作…

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_GREEN_VALLEY
source: What a wonderful valley. There are enough resources to pay tribute to the King. But be careful, scarce room for buildings makes proper planing necessary.
ja: 素晴らしい渓谷ではありませんか。国王に納めるための十分な資源があります。しかし注意してください。建設のための空き場所が十分ではないので、適切な計画が必要です。
ko: 정말 멋진 계곡이에요. 왕께 받칠 자원이 풍부해요. 하지만 조심하세요. 건물을 지을 장소가 부족해서 신중히 계획해야 해요.
zh: 多美的山谷啊！这里的资源，足够给国王进贡的了。不过要注意，由于适于建筑的地方不多，规划起来，一定要精打细算。
zh_tw: 多美的山谷啊！這裡的資源，足夠給國王進貢的了。不過要注意，由於適於營建的地方不多，規劃起來，一定要精打細算。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_ISLAND
source: This is a truly beautiful island! I'm so happy that we've come here. We should immediately start planning our village!
ja: ここはとても美しい島ね！来れて良かったわ！ここに村を作るのはどうかしら？
ko: 아름다운 땅이군요! 이곳에 와서 너무 기쁩니다. 빌리지를 당장 시작해야합니다!
zh: 这真是一座美丽的岛！ 我们到这儿来我好开心！ 我们应该立刻着手规划我们的村庄！
zh_tw: 這真是一座美麗的島！ 我們到這兒來我好開心！ 我們應該立刻著手規劃我們的村莊！

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_MOUNTAINTOP
source: We can perfectly watch the surrounding area from here. Unfortunately the winter seasons are much longer in this height, which has severe influences on the crop growing. It would be wise to build up a stock in summer.
ja: ここから周辺地域をすみずみまで見渡すことができます。残念ながら、この高地では冬が長いので、作物の成長に深刻な影響を及ぼします。 夏の間に在庫を蓄えておくのが賢明でしょう。
ko: 이곳에서 주변 지역을 완벽하게 감시할 수 있어요. 불행히도 이곳의 높은 고도 때문에 겨울이 굉장히 길어서 작물 성장에 큰 영향을 주죠. 여름에 곡식을 비축하는 것이 현명해요.
zh: 从这里望去，四周区域，一览无遗。不过，这么高的地方，冬季也漫长得很，这对庄稼生长影响很大。 所以，夏天就把东西囤积起来，是明智之举。
zh_tw: 從這裡望去，四周區域，一覽無遺。不過，這麼高的地方，冬季也漫長得很，這對莊稼生長影響很大。 所以，夏天就把東西囤積起來，是明智之舉。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_TRIBUTE_DESC_STEPPE
source: Greetings! We have been waiting for you! My men have already explored the region and have found many promising ore veins. You should better start mining immediately before someone else does!
ja: 領主様、お待ちしておりました！仲間がすでにこの地域を探索しており、埋蔵量も期待できそうな鉱脈も見つけました。 早速採掘を開始しましょう。
ko: 안녕하세요! 당신을 기다리고 있었습니다. 제 부하들이 이미 지역을 순찰했으며 좋은 광석들을 찾아내었습니다. 즉시 광산 작업을 시작해야합니다!
zh: 你好！ 我们一直在等候你们！ 我的人已经对该地区进行了堪探，发现了许多有开采价值的矿脉。 你最好抢在别人前面，立即动工开采！
zh_tw: 您好！ 我們一直在等候您們！ 我的人已經對該地區進行了堪探，發現了許多有開採價值的礦脈。 您最好搶在別人前面，立即動工開採！

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_WASTELAND_WELCOME
source: My Lord, good that you are here. The former governor ran away. As he ran, he shouted that this area is cursed.
ja: ご主人様、あなたがここにいて良かったです。 前の総督が逃げました。逃げる際、この地域は呪われていると叫んでいました。
ko: 영주님, 환영합니다. 이전 영주님은 달아났습니다. 도망치면서 이곳을 저주받은 곳이라고 외쳤죠.
zh: 大人，您终于来了。 前任镇长跑路了。他一边跑还一边喊这片地区被诅咒了。
zh_tw: 大人，您來了可真好。 上一任城主落跑了。在他跑的時候，還一直大喊這裡是詛咒之地。

# T_GAME_QUEST_SANDBOX_WASTELAND_WELCOME_02
source: Your predecessor is not completely wrong about that. Agriculture is difficult, barely anything grows here. Even the water is scarce. But I am sure that you will find a solution.
ja: それは全く間違っているという訳ではありません。ここではほとんど何も育たず、農業は難しいです。また水でさえも十分にありません。でも何か解決策を見つけられると信じています。
ko: 이전 영주님이 아주 틀린 것은 아니에요. 농업이 어렵습니다. 여긴 거의 자라는 것이 없거든요. 물도 부족하고요. 하지만 영주님이라면 해법을 찾아내실 거예요.
zh: 你的前任在这一点上没有完全错。农业是困难的，几乎没什么东西生长在这里。甚至连水都是稀缺的。但我相信你会找到解决办法的。
zh_tw: 上一任這麼說也不完全是錯的。農業發展挑戰度高，幾乎沒有作物能在這裡生長。水源也相當稀少。但是我相信您能找到解決辦法的。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_10_DESC
source: Your Townies feel a bit unsatisfied with their religious lives, my Lord. Would it be possible for you to build a church in town?
ja: 住人たちは信仰のある生活を求めています。領主様、街に教会を一軒建てていただけませんでしょうか？
ko: 마을 사람들이 자신들의 종교 생활에 다소 만족하지 못하고 있습니다. 마을에 교회를 지어 주시겠습니까?
zh: 您的镇民们觉得他们的宗教生活有点令人不满，我的老爷。 对您而言，有可能在镇上兴建教堂吗？
zh_tw: 您的鎮民們覺得他們的宗教生活有點令人不滿，我的老爺。 對您而言，有可能在鎮上興建教堂嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN10_10_NAME
source: Attain high religious happiness.
ja: 高い宗教的満足度を達成する。
ko: 높은 종교적 행복감을 획득하세요.
zh: 保持高的宗教幸福度。
zh_tw: 保持高的宗教幸福度。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_11_DESC
source: Do you really expect a man of my stature to walk on these dirt roads, governor? Build roads that are worthy of a real city!
ja: わしのような人間がこのような道を歩くと思っておるのか？本物の都市にふさわしい敷石の道路を整備してくれ。
ko: 이런 도로를 저같은 사람이 사용할 수 있을 거라고 생각하십니까? 진짜 도시에 걸맞는 도로를 지어주십시오!
zh: 您真地期望我的人在这些肮脏的路面上行走吗？ 兴建真正城市值得的道路！
zh_tw: 您真地期望我的人在這些骯髒的路面上行走嗎？ 興建真正城市值得的道路！

# T_GAME_QUEST_SCEN10_11_NAME
source: Build cobblestone roads in your town.
ja: 街に玉石を敷いた道路を敷設する。
ko: 마을에 자갈길을 만드십시오.
zh: 在镇上兴建石子路。
zh_tw: 在鎮上興建石子路。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_11_NAME_DIRT
source: Build dirt roads in your town.
ja: 町に土の道を作る。
ko: 마을에 비포장 도로를 건설하세요.
zh: 在城镇修筑土路。
zh_tw: 在城鎮修築土路。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_12_DESC
source: Some has done a really bad job here, my Lord. The buildings are all in heavy need of repair. We need to hire a carpenter to fix all the buildings before they break down completely.
ja: 領主様、誰かが手を抜いた仕事をしたようです。建物すべて、大掛かりな修復が必要です。 完全に崩壊する前に、大工を雇って全建物を修復してください。
ko: 굉장히 나쁘게 일을 해놓았습니다. 이 건물들은 매우 수리가 필요합니다. 목수를 고용하여 완전히 무너지기 전에 고치도록 해야 합니다.
zh: 有些真的很不称职，我的老爷。 建筑物都需要大修。 我们需要雇佣木匠，修好所有建筑物，以免它们彻底倒塌。
zh_tw: 有些真的很不稱職，我的老爺。 建築物都需要大修。 我們需要雇傭木匠，修好所有建築物，以免它們徹底倒塌。
